Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSDeployment/Install-AdcsEnrollmentWebService.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-AdcsEnrollmentWebService
zh_cn: # 安装 AdcsEnrollmentWebService

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Performs the initial configuration of the Certificate Enrollment Web service.
zh_cn: 执行证书注册Web服务的初始配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### DefaultParameterSet (Default)
zh_cn: ### DefaultParameterSet（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Install-AdcsEnrollmentWebService` cmdlet performs the configuration of the Certificate Enrollment Web service. It is also used to create and configure additional instances of the service within an existing installation. To remove the Certificate Enrollment Web Service role service use the `Uninstall-AdcsEnrollmentWebService` cmdlet.
zh_cn: `Install-AdcsEnrollmentWebService` cmdlet 用于配置证书注册 Web 服务，并可用于在现有安装环境中创建和配置该服务的其他实例。若要卸载证书注册 Web 服务角色服务，请使用 `Uninstall-AdcsEnrollmentWebService` cmdlet。

source: You can import the cmdlet by running the following commands from Windows PowerShell:
zh_cn: 你可以通过在 Windows PowerShell 中运行以下命令来导入该 cmdlet：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Installs the Certificate Enrollment Web Service to use the certification authority
zh_cn: ### 示例 1：安装证书注册 Web 服务以使用该认证机构

source: This command installs the Certificate Enrollment Web Service to use the certification authority with a computer name of `CA1.contoso.com` and a CA common name `contoso-CA1-CA`. The identity of the Certificate Enrollment Web Service is specified as the default application pool identity. The authentication type is certificate based.
zh_cn: 此命令用于安装“证书注册Web服务”，以便使用名为`CA1.contoso.com`的计算机以及通用名称为`contoso-CA1-CA`的证书颁发机构（CA）。该“证书注册Web服务”的身份被设置为默认的应用程序池身份。其认证类型基于证书。

source: ### Example 2: Installs the Certificate Enrollment Web Service to use the certification authority that prompts for password
zh_cn: ### 示例 2：安装证书注册Web服务以使用需要输入密码的认证机构

source: This command installs the Certificate Enrollment Web Service to use the certification authority with a computer name of `APP1.corp.contoso.com` and a CA common name `corp-APP1-CA`. The identity of the Certificate Enrollment Web Service is specified as `CEPAcct1` from the `Corp` domain. The command will prompt for the user password.
zh_cn: 此命令用于安装证书注册Web服务，以便该服务能够使用名为`APP1.corp.contoso.com`的计算机以及名为`corp-APP1-CA`的证书颁发机构（CA）进行证书管理。证书注册Web服务的身份标识为`CEPAcct1`，属于`Corp`域名。执行此命令时系统会提示用户输入密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet accepts key based renewal requests for the enrollment server, which are valid client certificates for authentication that do not directly map to a security principal.
zh_cn: 表示该cmdlet接受基于密钥的更新请求，这些请求用于注册服务器；所提交的客户端证书可用于身份验证，但这些证书并不直接对应于任何安全主体（security principal）。

source: Indicates that the cmdlet configures the Certificate Enrollment Web Service to use the application pool identity when communicating with the Certification Authority (CA). This parameter is only valid when Certificate Enrollment Web Service targets a remote CA. If not specified, the local application pool identity is used. This parameter is only valid when installing the first instance of the Certificate Enrollment Web Service. If this installation will be for an additional instance of Certificate Enrollment Web Service on this server, then this parameter should not be specified.
zh_cn: 该参数表示 cmdlet 配置了“证书注册Web服务”，使其在与认证机构（CA）通信时使用应用程序池的身份进行身份验证。此参数仅在“证书注册Web服务”针对远程认证机构（CA）的情况下有效；如果未指定该参数，则会使用本地应用程序池的身份进行身份验证。此外，此参数仅在使用“证书注册Web服务”的第一个实例进行安装时有效；如果是为该服务器上的另一个“证书注册Web服务”实例进行安装，则不应指定此参数。

source: Specifies the authentication type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定认证类型。该参数的可接受值为：

source: Specifies the configuration string of the CA used by the Certificate Enrollment Web Service to process enrollment requests. This parameter depends upon whether a local CA is installed. If the CA is local, then the parameter is optional and defaults to the local CA when not specified. If there is not a local CA, then the parameter is required. The input of the configuration string is `<CAComputerName>\<CACommonName>`. Replace the computer name of the (CA) for `<CAComputerName>` and replace the CA common name for `<CACommonName>`.
zh_cn: 指定证书注册Web服务用于处理注册请求的CA（证书颁发机构）的配置字符串。此参数取决于是否安装了本地CA：如果安装了本地CA，则该参数是可选的，在未指定的情况下默认使用本地CA；如果没有本地CA，则必须提供该参数。配置字符串的格式为 `<CAComputerName>\<CACommonName>`，其中 `<CAComputerName>` 表示CA的计算机名称，`<CACommonName>` 表示CA的通用名称。请根据实际情况替换这些占位符。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the credentials for installing the Certificate Enrollment Web Service. To obtain a credential object, use the `Get-Credential` cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`. The Certificate Enrollment Web Service must be installed on a server that is a member of an Active Directory Domain Services (AD DS) domain. If the Certificate Enrollment Web Service is configured to use a Standalone certification authority (CA), then an account that is a member of the local Administrators on the CA is required. If the Enrollment Web Service is installed to use an Enterprise CA, then using an account that is a member of Domain Admins group is required.
zh_cn: 请指定用于安装“证书注册Web服务”（Certificate Enrollment Web Service）的凭据信息。要获取凭据对象，请使用`Get-Credential` cmdlet。有关更多详细信息，请输入`Get-Help Get-Credential`。该“证书注册Web服务”必须安装在属于Active Directory Domain Services (AD DS)域的服务器上。如果配置该服务使用独立的证书颁发机构（Standalone certification authority，简称CA），则需要使用属于该CA服务器上的“本地管理员”（Local Administrators）组的账户；如果配置该服务使用企业级的证书颁发机构（Enterprise CA），则需要使用属于“域管理员”（Domain Admins）组的账户。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet enables renewal only mode.
zh_cn: 表示该 cmdlet 仅支持启用更新模式（即只允许执行与更新相关的操作）。

source: Specifies the hash or thumbprint of the Secure Sockets Layer/Transport Layer Security (SSL/TLS) certificate for a web site as a string value. This parameter is optional. If used, it establishes the necessary binding with Internet Information Server (IIS) to enable support for the required SSL/TLS connectivity. If a binding already exists within IIS, specifying this parameter overwrites the existing binding. If this parameter is not specified, any existing binding is used. If no bindings exist, installation succeeds, but the service will not function until the binding is established manually.
zh_cn: 该参数用于指定网站所使用的 Secure Sockets Layer/Transport Layer Security (SSL/TLS) 证书的哈希值或“指纹”，表示方式为一个字符串。此参数是可选的。如果使用了该参数，它将帮助 Internet Information Server (IIS) 建立必要的绑定关系，从而支持 SSL/TLS 连接功能。如果 IIS 中已存在相应的绑定关系，则指定该参数会覆盖原有的绑定信息；如果没有指定该参数，系统会使用现有的绑定关系。即使没有绑定关系，安装过程仍然会成功完成，但相关服务在手动建立绑定关系之前将无法正常运行。

source: Specifies the domain account for use with the service. The input string should be in the form of `<domain>\<accountname>`. For instance, to specify an account named `WebEnroll` in the `Corp.contoso.com` domain, you would type `CORP\WebEnroll`.
zh_cn: 指定用于该服务的域账户。输入字符串应采用 `<域名>\帐户名>` 的格式。例如，要指定 `Corp.contoso.com` 域中名为 `WebEnroll` 的账户，您需要输入 `CORP/WebEnroll`。

source: Specifies the password for the domain account used as the service account.
zh_cn: 指定用作服务账户的域账户的密码。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ### System.Security.SecureString
zh_cn: ### System.Security.SecuredString

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Uninstall-AdcsEnrollmentWebService](./Uninstall-AdcsEnrollmentWebService.md)
zh_cn: [卸载 AdcsEnrollmentWebService](./Uninstall-AdcsEnrollmentWebService.md)
